## Работа с ветками
При начале работы с новым компонентом проекта, создается новая ветка featurs/new_brunch, основанная на ветке develop.
При окончании работы с компонентом ветка сливается в ветку develop.
При релизе создается ветка release_version, основанная на ветке develop.

## Pull Request
Убедитесь, что все зависимости установки или сборки удалены до конца слоя проекта при выполнении сборки.
Обновите файл README.md с подробной информацией об изменениях интерфейса, включая новые переменные среды, открытые порты, полезные расположения файлов и параметры контейнера.
Изменените версии во всех примерах и README.md файле до новой версии, которая будет предоставлена в Pull Request’е. Используемая схема управления версиями - SemVer.
Вы можете объединить Pull Request, если у вас есть разрешение от двух других разработчиков, если нет разрешения - вы можете попросить второго ревьюера объединить его.

## Git Commit Messages
Используйте прошедшее время (“Добавлена фича....”)
Используйте императивный стиль (“Наведите курсор на ...”)
Ограничение на первую строку 72 символа
Описание issues и pull request’ов делать после первой строки
При изменении документации  используйте [ci skip] в заголовке коммита
Дополняйте описание коммита иконкой:
*🎨 :art: изменение структуры кода
*🐎 :racehorse: улучшение производительность
*🚱 :non-potable_water: исправление утечек памяти
*📝 :memo: редактирование\создание документа
*🐛 :bug: исправление ошибок
*🔥 :fire: при удалении файлов
*🔒 :lock: изменение безопасности проекта
*⬆️ :arrow_up: увеличение версий зависимостей
*⬇️ :arrow_down: уменьшение версий зависимостей

Стиль кодирования: https://github.com/airbnb/javascript
Документация:
* Официальная - https://reactjs.org/docs/getting-started.html
* Основы React.js - https://learn.javascript.ru/screencast/react
Дополнения:
Используйте директивы:
#region - для объединения блоков кода в одну область

